Описание игры.

Персонаж бегает по островкам земли, собирает некоторые предметы.
У него есть параметры жизней и мана.
Основное умение персонажа - выстраивание и создание мостов для
перехода между островками. Для создание мостов требуется мана, а также
специальные предметы, например корица. Цель прохождения уровня - попасть на остров
с фонтаном/оазисом/влуканом (пока хз). Интерес в том что
в некоторые моменты персонаж не знает насколько долгий должен быть мост.
А второе - неизвестно есть ли ниже другие островки.
Пока что думается что игра будет казуальной по крайней мере вначале.

Объекты:

Персонаж с параметрами здоровье и мана, с набором предметов,
с возможностями собирать предметы, использовать их в связке с заклинанием создания.

Предметы для собирания (кора дуба, корица, песок, и т.д.)

Области воздействующие на здоровье или ману персонажа

Островки иногда перемещаются, мосты со временем исчезают
 